♪The evening breeze gently stirs the stars♪
♪ ខ្យល់ពេលរាត្រី បក់បោកផ្កាយ ♪
♪Like you quietly entering my heart♪
♪ដូចជាអ្នកចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪I wish for time and you to pause♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យពេលវេលាហើយអ្នកផ្អាក♪
♪In this beautiful moment, only you and I ♪
♪ ក្នុងគ្រាដ៏ស្រស់បំព្រងនេះ មានតែអ្នក និងខ្ញុំ ♪
♪Moonlight accompanies the silhouette of the stars♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទអមជាមួយរូបភាពនៃផ្កាយ♪
♪Like a romantic encounter♪
♪ដូចជាការជួបស្នេហា♪
♪I want to hold your hand and cross through dreams♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់ដៃអ្នក ហើយឆ្លងកាត់ក្តីសុបិន♪
♪Together, let's search for the most beautiful scenery♪
♪ រួមគ្នាស្វែងរកទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪I want to embark on an adventure of love with you♪
♪ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមដំណើរផ្សងព្រេងនៃស្នេហាជាមួយអ្នក♪
♪To fulfill the wishes buried deep in my heart with you♪
♪ ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាដែលកប់ជ្រៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪Your appearance warms up every day♪
♪រូបរាងរបស់អ្នកក្តៅឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪I just want to be by your side forever♪
♪ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪
♪Next to you♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
[Mr. Insomnia Waiting for Love] [Watch on www.kisskh.co]
[លោក។  គេងមិនលក់ រង់ចាំស្នេហ៍] [Watch on www.kisskh.co]
[Episode 14]
[ភាគទី១៤] [ទស្សនានៅលើគេហទំព័រ www.kisskh.co]
There they are, over there.
នៅទីនោះពួកគេនៅទីនោះ។
We found them.
យើងបានរកឃើញពួកគេ។
Have we been sleeping for a long time?
តើ​យើង​បាន​គេង​យូរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
You two lost contact since the night before.
អ្នកទាំងពីរបានបាត់ទំនាក់ទំនងតាំងពីយប់មុន
Your parents sought help from the hotel.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្វែងរកជំនួយពីសណ្ឋាគារ។
With the assistance of the police officers,
ដោយមានការជួយជ្រោមជ្រែងពីមន្ត្រីនគរបាល។
they were able to locate your mobile phone signal's position
ពួកគេអាចកំណត់ទីតាំងនៃសញ្ញាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
and find you.
ហើយស្វែងរកអ្នក។
So, in other words,
ដូច្នេះ​និយាយ​ម្យ៉ាង​ទៀត
we slept for over thirty hours?
យើង​បាន​ដេក​ជាង​សាមសិប​ម៉ោង​?
Yes.
បាទ។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
tidy up?
រៀបចំ?
We'll be waiting for you at the exit,
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅច្រកចេញ
and take you back later.
ហើយនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Sister,
បងស្រី
what's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Don't worry, I'm looking into it.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំកំពុងរកមើល។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's Dr. Li.
គឺលោកបណ្ឌិត លី។
Hello, Dr.
សួស្តីលោកបណ្ឌិត
Song Yanxu,
សុង យ៉ានស៊ូ
what's the situation there?
តើមានស្ថានភាពអ្វីនៅទីនោះ?
We had
យើង​មាន
a little accident here.
គ្រោះថ្នាក់តិចតួចនៅទីនេះ។
I asked you to go for a break,
អូនសុំទៅសម្រាក
not to sacrifice yourselves.
កុំលះបង់ខ្លួនឯង។
We didn't expect it either.
យើងក៏មិនបានរំពឹងដែរ។
As soon as we touched each other, it...
ពេលប៉ះគ្នាភ្លាម...
How do you both feel now?
តើអ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
Is there any discomfort?
តើមានការមិនស្រួលទេ?
We're okay.
យើងមិនអីទេ។
Come to my lab tomorrow.
មកមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំថ្ងៃស្អែក។
Keep some distance from each other on the way.
រក្សាចម្ងាយខ្លះពីគ្នាទៅវិញទៅមកនៅតាមផ្លូវ។
I'll talk to him for a moment.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់មួយភ្លែត។
He hung up.
គាត់បានព្យួរ។
Oh.
អូ។
What did the Dr. say?
តើបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
The Dr. said
លោកបណ្ឌិតបាននិយាយ
we should try to maintain distance.
យើងត្រូវព្យាយាមរក្សាចម្ងាយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I have to find this guy.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកបុរសម្នាក់នេះ។
[Father]
[ឪពុក]
Hello, Brother Chen.
សួស្តីបងប្រុស Chen ។
What's going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Not coming to the company either.
ក៏មិនមកក្រុមហ៊ុនដែរ។
Hello, Dad.
សួស្តីប៉ា។
What's going on with you guys?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how many times Mom and I have called you?
ម៉ាក់និងខ្ញុំបានហៅអ្នកប៉ុន្មានដង?
Where did you guys go?
តើអ្នកបានទៅណា?
Come back immediately, right now.
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗឥឡូវនេះ។
Dad, don't worry.
ប៉ាកុំបារម្ភអី។
I'm fine, nothing happened.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I'll come back and talk to you.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកនិយាយជាមួយអ្នក។
Hurry back.
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Sister.
បងស្រី។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I wanted them to go out and relax
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ទៅ​លំហែ​កាយ
for the next stage of hypnosis experiment.
សម្រាប់ដំណាក់កាលបន្ទាប់នៃការពិសោធន៍ hypnosis ។
I didn't expect...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក...
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
Hypnosis.
សម្មតិកម្ម។
Right.
ត្រូវហើយ។
Last time, I used hypnosis for their treatment,
លើកមុន ខ្ញុំបានប្រើ hypnosis សម្រាប់ការព្យាបាលរបស់ពួកគេ
but there were some issues in the process.
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាមួយចំនួននៅក្នុងដំណើរការ។
Then I suggested they go out for a walk,
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​ពួកគេ​ចេញ​ទៅ​ដើរលេង
and now this happened.
ហើយឥឡូវនេះវាបានកើតឡើង។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You look so upset.
អ្នកមើលទៅពិបាកចិត្តណាស់។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I thought the kid's condition had worsened.
ខ្ញុំគិតថាស្ថានភាពរបស់កុមារកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Then let's follow your method of treatment.
បន្ទាប់មក ចូរយើងអនុវត្តតាមវិធីព្យាបាលរបស់អ្នក។
Thank you for your hard work, Sister.
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកបងស្រី។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I have something else to do.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
I'll go and take care of it.
ខ្ញុំនឹងទៅថែរក្សាវា។
Okay.
យល់ព្រម។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Brother, it's nothing.
បងប្រុស វាគ្មានអ្វីទេ។
Brother,
បងប្រុស
about Yanxu's matter,
អំពីបញ្ហារបស់ Yanxu
just let him make his own decision.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Can I really not intervene?
តើខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអន្តរាគមន៍បានទេ?
You're managing it well,
អ្នក​គ្រប់គ្រង​វា​បាន​ល្អ
making him sign that co-sleeping agreement.
ធ្វើឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងរួមដំណេកនោះ។
Why didn't you sign it yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាដោយខ្លួនឯង?
You old man, why are you saying such things?
លោកតា​ចាស់​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និយាយ​បែប​នេះ?
Well, if I signed it, would he agree?
ចុះបើខ្ញុំចុះហត្ថលេខា តើគាត់យល់ព្រមទេ?
Brother Chen, Dad.
បងប្រុស Chen ប៉ា។
Do you still consider me your dad in your heart?
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
Yanxu, come, sit down.
Yanxu មក អង្គុយចុះ។
Well.
អញ្ចឹង។
Haven't we, the three brothers, been like this for a long time?
យើង​ទាំង​បី​នាក់​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ឬ?
Who are the three brothers with you?
តើអ្នកណាជាបងប្អូនទាំងបី?
Dad,
ប៉ា
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
First, let me ask you where you've been these past few days.
ជាដំបូង ខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា តើអ្នកបានទៅទីណាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
You've neglected the company.
អ្នកបានព្រងើយកន្តើយនឹងក្រុមហ៊ុន។
I have something important to handle.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
Okay,
យល់ព្រម,
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Something more important than the company?
តើមានអ្វីសំខាន់ជាងក្រុមហ៊ុន?
Marriage proposal.
សំណើ​រ​សុំ​ការ​រៀបការ។
Mom, have some fruit.
ម៉ាក់មានផ្លែឈើខ្លះ។
Dad, have some fruit.
ប៉ាមានផ្លែឈើខ្លះ។
You're such a good dad.
អ្នកគឺជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
Let's not be angry anymore, okay?
តោះកុំខឹងទៀតអី?
Don't be angry.
កុំខឹង។
Dad isn't angry.
ប៉ាមិនខឹងទេ។
You were unconscious for over 30 hours.
អ្នកបានសន្លប់អស់រយៈពេលជាង 30 ម៉ោង។
Do you know how worried I was about you?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I promise, from now on,
ខ្ញុំសន្យាថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll keep in close contact with you at all times,
ខ្ញុំនឹងរក្សាទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា
okay?
យល់ព្រម?
Now, you're having insomnia
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងមានការគេងមិនលក់
when you're not together,
ពេលដែលអ្នកមិននៅជាមួយគ្នា
and having hypersomnia when you are together.
ហើយមាន hypersomnia នៅពេលអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
It worries me and your dad.
វាបារម្ភខ្ញុំ និងប៉ារបស់អ្នក។
Mom.
ម៉ាក់។
Yanxu's company is
ក្រុមហ៊ុន Yanxu គឺ
the most proficient company in China for treating insomnia.
ក្រុមហ៊ុនជំនាញបំផុតនៅក្នុងប្រទេសចិនសម្រាប់ការព្យាបាលការគេងមិនលក់។
Moreover, this researcher
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកស្រាវជ្រាវនេះ។
has already been studying methods to control sleep duration.
បាននិងកំពុងសិក្សាវិធីសាស្រ្តគ្រប់គ្រងរយៈពេលនៃការគេងរួចហើយ។
Things will get better.
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
Dad, please stop crying.
ប៉ាសូមឈប់យំទៅ។
We will get better.
យើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Ugly or not?
អាក្រក់ឬអត់?
Not ugly.
មិនអាក្រក់ទេ។
Say it again?
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត?
I want to marry Lu Entong.
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Lu Entong ។
Darn thing!
អីយ៉ាស់!
Hey, brother.
ហេ បងប្រុស។
Brother.
បងប្រុស។
Why are you getting mad at the child?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងកូន?
Song Chen, don't stop me.
Song Chen កុំ​ឃាត់​ខ្ញុំ។
I'm have to wake him up today.
ខ្ញុំត្រូវដាស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Who gave you the right to control me?
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំ?
Have you ever taken care of me from childhood to now?
តើអ្នកធ្លាប់មើលថែខ្ញុំតាំងពីកុមារភាពមកទល់ពេលនេះទេ?
What kind of good father are you pretending to be?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាឪពុកល្អបែបណា?
Song Yanxu, how dare you speak to your dad like that?
Song Yanxu ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយជាមួយប៉ាឯងបែបនេះ?
Song Yanxu,
សុង យ៉ានស៊ូ
that co-sleeping agreement of yours...
កិច្ចព្រមព្រៀងរួមដំណេករបស់អ្នក...
Brother.
បងប្រុស។
What responsible adult would do such a thing?
តើ​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ណា​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នឹង​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ?
You have the nerve to argue with me here.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ប្រកែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
You never even asked me why I signed that agreement.
អ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
All you know is to blame me.
អ្នកដឹងទាំងអស់គឺបន្ទោសខ្ញុំ។
True,
ពិត
You've never cared about my opinions since I was little.
អ្នក​មិន​ដែល​ខ្វល់​ពី​គំនិត​ខ្ញុំ​ទេ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​តូច។
After my mom left,
បន្ទាប់ពីម៉ាក់ខ្ញុំចាកចេញ
You cleared out all of her belongings,
អ្នក​បាន​សម្អាត​របស់​នាង​អស់​ហើយ
not even leaving a single photo for me.
មិន​បាន​ទុក​រូបថត​មួយ​សន្លឹក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
For someone as heartless as you,
សម្រាប់អ្នកគ្មានបេះដូង
nothing you do would surprise me.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកធ្វើនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
Song Yanxu, you've gone too far.
Song Yanxu អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ។
Throughout my life,
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
have you ever cared about me and my mom?
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ?
After mom left,
បន្ទាប់ពីម៉ាក់ចាកចេញ
I have no emotional attachment to this family at all.
ខ្ញុំគ្មានមនោសញ្ចេតនាជាមួយគ្រួសារនេះទាល់តែសោះ។
I'm doing all this because...
ខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះព្រោះ...
Don't say it's for my sake.
កុំនិយាយថាវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
If you had shown
ប្រសិនបើអ្នកបានបង្ហាញ
even a little care towards me, my mom,
សូម្បីតែការយកចិត្តទុកដាក់បន្តិចបន្តួចចំពោះខ្ញុំ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
and this family,
និងគ្រួសារនេះ
she wouldn't have had that accident,
នាងនឹងមិនជួបឧបទ្ទវហេតុនោះទេ
and this family wouldn't be in the state it is now.
ហើយគ្រួសារនេះនឹងមិនស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋដែលវាឥឡូវនេះទេ។
You!
អ្នក!
Yanxu.
ឥឡូវ​នេះ។
Brother.
បងប្រុស។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Brother, what's happening to you?
បងប្រុស តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Brother!
បង!
Yanxu,
ឥឡូវ​នេះ,
Yanxu, your Dad's having a heart attack.
Yanxu ប៉ារបស់អ្នកគាំងបេះដូង។
Dad.
ប៉ា។
Dad!
ប៉ា!
Why are you just standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
Call an ambulance!
ហៅឡានពេទ្យ!
Where are the medications?
តើថ្នាំនៅឯណា?
[Hospital Ward]
[មន្ទីរពេទ្យ]
How is Uncle doing?
តើពូសុខសប្បាយជាទេ?
He's okay for now.
គាត់មិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You should eat something.
អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយ។
You haven't eaten all day.
អ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
Did you have a fight with Uncle
តើអ្នកធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយពូទេ?
because of me?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
Didn't we agree that
តើយើងមិនយល់ស្របនោះទេ។
we would come back together and explain to Uncle?
ពួកយើងត្រលប់មកវិញហើយ ពន្យល់ពូ?
Why did you go on your own before me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅដោយខ្លួនឯងមុនខ្ញុំ?
My dad has a stubborn temper.
ឪពុករបស់ខ្ញុំមានចរិតរឹងរូស។
I was afraid that he might say something hurtful to you later,
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់អាចនិយាយអ្វីអាក្រក់ដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ
so I wanted to talk to him first.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់ជាមុនសិន។
But as we were talking,
ប៉ុន្តែដូចដែលយើងកំពុងនិយាយ
it turned into an argument.
វាបានប្រែទៅជាអាគុយម៉ង់។
I shouldn't have fought with him.
ខ្ញុំមិនគួរឈ្លោះជាមួយគាត់ទេ។
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
when I saw him lying there,
ពេលខ្ញុំឃើញគាត់ដេកនៅទីនោះ
I was really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
[Hospital Ward]
[មន្ទីរពេទ្យ]
Uncle Song, you're awake.
ពូ សុង ភ្ញាក់ហើយ
How do you feel today?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
I'm alright,
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ,
just a little dizzy.
វិលមុខបន្តិច។
Are you feeling chest tightness?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាតឹងទ្រូងមែនទេ?
I don't feel it anymore.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទៀតទេ។
Then rest well today.
បន្ទាប់មកសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
I'll go get your medicine for you.
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំមកអោយអ្នក។
You'll have a caregiver today.
អ្នកនឹងមានអ្នកថែទាំថ្ងៃនេះ។
She'll come over shortly.
នាងនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Uncle Song.
ពូសុង.
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Would you like to eat something?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
You're the...
អ្នកគឺជា...
Caregiver.
អ្នកថែទាំ។
Just call me Xiaolu.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Xiaolu ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
You don't need to do it.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
I'll help you raise the table.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកលើកតុ។
It's time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
I've prepared some
ខ្ញុំបានរៀបចំខ្លះហើយ។
vegetable porridge for you,
បបរបន្លែសម្រាប់អ្នក,
and some pickled vegetables.
និងបន្លែជ្រក់មួយចំនួន។
How about that?
ចុះរឿងហ្នឹង?
Would you like to eat an egg?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំស៊ុតទេ?
I'll peel the yolk for you.
ខ្ញុំនឹងបកសំបកលឿងអោយអ្នក។
It's not that I won't let you eat the yolk,
មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​សាច់​លឿង​ទេ
it's just that it has high cholesterol,
វាគ្រាន់តែថាវាមានកូលេស្តេរ៉ុលខ្ពស់
which is not good for your health.
ដែលមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
You can't eat it.
អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
You can go back.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
I don't need a caregiver.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកថែទាំទេ។
Just try a sip.
គ្រាន់តែសាកល្បងស៊ីប។
It's warm and delicious.
វាក្តៅនិងឆ្ងាញ់។
Ah, I know.
អា ខ្ញុំដឹង។
You don't like this porridge.
អ្នកមិនចូលចិត្តបបរនេះទេ។
I'll get you another bowl.
ខ្ញុំនឹងយកចានមួយទៀតមកអ្នក។
Wait for me, Uncle.
ចាំខ្ញុំអ៊ុំ។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Uncle Song,
ពូ សុង
your caregiver is really good.
អ្នកថែទាំរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
I just ran into her when I went downstairs to get food.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រត់​ទៅ​រក​នាង​ពេល​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​ដើម្បី​យក​អាហារ។
She's very meticulous and careful.
នាង​មាន​ភាព​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន និង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់។
Even the cafeteria staff were left confused.
សូម្បី​តែ​បុគ្គលិក​ហាង​កាហ្វេ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្រលំ​ដែរ។
[Psychological Counselor]
[អ្នកប្រឹក្សាផ្លូវចិត្ត]
Okay.
យល់ព្រម។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Song Yanxu,
សុង យ៉ានស៊ូ
let's see how you'll thank me this time.
ចាំមើលថាអ្នកនឹងដឹងគុណខ្ញុំយ៉ាងណានៅពេលនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Did you see Uncle Song today?
ថ្ងៃនេះបានជួបពូ Song ទេ?
I haven't gone yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅទេ។
I'll go see him tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Remember to talk to him nicely.
កុំភ្លេចនិយាយជាមួយគាត់ឱ្យបានល្អ។
Don't be too hasty.
កុំប្រញាប់ពេក។
Alright, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Talk to you later.
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
I'll hang up now.
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why are you so happy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
Nothing much.
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
I'm just doing something meaningful.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលមានន័យ។
Remember to drink the milk later.
កុំភ្លេចផឹកទឹកដោះគោនៅពេលក្រោយ។
Get some rest early.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
Love you.
ស្រឡាញ់​អ្នក។
Mr. Song,
លោក សុង
we have made significant improvements
យើងមានការកែលម្អយ៉ាងសំខាន់
in the composition ratio of Banana 3.
ក្នុង​សមាមាត្រ​សមាសភាព​ចេក ៣.
Based on the current clinical trial results,
ដោយផ្អែកលើលទ្ធផលនៃការសាកល្បងព្យាបាលបច្ចុប្បន្ន។
the effectiveness has increased by 40%.
ប្រសិទ្ធភាពកើនឡើង 40% ។
Does this mean that
តើនេះមានន័យថា
our Banana 3 project
គម្រោង Banana 3 របស់យើង។
can enter the second phase?
តើអាចចូលដំណាក់កាលទីពីរបានទេ?
Still not enough.
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
We need to be responsible for the patients.
យើងត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកជំងឺ។
The percentage
ភាគរយ
should be raised to at least 80% or higher.
គួរតែត្រូវបានកើនឡើងយ៉ាងហោចណាស់ 80% ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
Li Che.
លី ចែ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Didn't I tell you to look after my dad?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មើល​ថែ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​?
I was
ខ្ញុំ​គឺ
replaced by Lu Entong yesterday.
ជំនួសដោយ Lu Entong កាលពីម្សិលមិញ។
She went to see my dad?
នាងទៅជួបប៉ាខ្ញុំ?
I thought you had discussed it and agreed.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានពិភាក្សាហើយយល់ព្រម។
You！
អ្នក!
The gaze is like
ការមើលគឺដូចជា
you could devour someone alive.
អ្នកអាចលេបត្របាក់មនុស្សម្នាក់នៅរស់។
[Hospital Ward]
[មន្ទីរពេទ្យ]
Uncle.
ពូ។
Do you like listening to opera?
តើអ្នកចូលចិត្តស្តាប់ល្ខោនអូប៉េរ៉ាទេ?
My dad really enjoys listening to storytelling performances.
ប៉ារបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្តាប់ការសំដែងនិទានរឿង។
I see you're around the same age as him,
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងគាត់
so you might also enjoy it, right?
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​អាច​នឹង​រីករាយ​ជាមួយ​វា​ដែរ មែនទេ?
Let me perform a piece for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្តែងមួយដុំសម្រាប់អ្នក។
So, the story goes,
អញ្ចឹងរឿងទៅ
Wu Song drank 18 bowls of wine at Jingyang Ridge.
Wu Song បានផឹកស្រា 18 ចាននៅ Jingyang Ridge ។
Could you please be quiet for a moment?
សុំស្ងាត់មួយសិនបានទេ?
Uncle,
ពូ
are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Not hungry.
អត់ឃ្លាន។
Then, would you like to chat?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ជជែកទេ?
You should learn more skills
អ្នកគួរតែរៀនជំនាញបន្ថែមទៀត
when you're young,
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង
instead of constantly trying to please others.
ជំនួសឱ្យការព្យាយាមជានិច្ចដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកដទៃ។
I agree with what you're saying,
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
but I think I'm quite skilled, actually.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​ណាស់។
What skills do you have?
តើអ្នកមានជំនាញអ្វីខ្លះ?
Tell me about them.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីពួកគេ។
I have won
ខ្ញុំបានឈ្នះ
the city-wide championship
ជើងឯកទូទាំងទីក្រុង
in the cello competition
នៅក្នុងការប្រកួត cello
for ten consecutive years in primary, middle, and high school.
សម្រាប់ដប់ឆ្នាំជាប់ៗគ្នានៅបឋមសិក្សា មធ្យម និងវិទ្យាល័យ។
Also, a second prize in the provincial calligraphy competition.
ក៏​ជា​រង្វាន់​លើក​ទី​២ ក្នុង​ការ​ប្រកួត​អក្សរផ្ចង់​ថ្នាក់​ខេត្ត។
During my school years,
កំឡុងឆ្នាំសិក្សារបស់ខ្ញុំ
I was also a recipient of the Outstanding Student Scholarship.
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកទទួលអាហារូបករណ៍សិស្សឆ្នើមផងដែរ។
I ranked among the top 80 in the provincial Go competition.
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​កំពូល​ទាំង 80 ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង Go តាម​ខេត្ត។
Besides...
ក្រៅពី...
Being in the top 80
ស្ថិតក្នុងកំពូល 80
is great?
អស្ចារ្យ?
There are out of tens of thousands of participants in that competition
មានអ្នកចូលរួមរាប់ម៉ឺននាក់ក្នុងការប្រកួតនោះ។
I am quite impressive, you know.
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់អ្នកដឹងទេ។
Do you still play now?
តើអ្នកនៅតែលេងឥឡូវនេះទេ?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Checkmate.
អ្នកត្រួតពិនិត្យ។
Uncle,
ពូ
I mentioned that I can play weiqi,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​អាច​លេង weiqi​,
but I didn't say anything about playing Chinese Chess.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីការលេងអុកចិនទេ។
You excel in weiqi,
អ្នកពូកែខាង weiqi
while I excel in Chinese Chess,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំពូកែខាងអុកចិន
you could say we're
អ្នកអាចនិយាយថាយើង
worthy opponents in our respective games.
គូប្រជែងដែលសក្ដិសមនៅក្នុងហ្គេមរៀងៗខ្លួន។
How can you call this a worthy opponent?
តើអ្នកអាចហៅវាថាជាគូប្រជែងដ៏សក្តិសមដោយរបៀបណា?
You're clearly just "Versailles".
អ្នកច្បាស់ជាគ្រាន់តែជា "Versailles" ប៉ុណ្ណោះ។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Never mind, Uncle Song.
មិនអីទេពូសុង។
Haven't you taught others how to play chess like this before?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​បង្រៀន​អ្នក​ដទៃ​ពី​របៀប​លេង​អុក​បែប​នេះ​ទេ?
Dad.
ប៉ា។
I don't want to play chess.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លេង​អុក​ទេ។
I want to play weiqi.
ខ្ញុំចង់លេងវីគី។
Xiaoxu,
Xiaoxu
although chess has only 32 pieces,
ទោះបីជាអុកមានត្រឹមតែ ៣២ បំណែកក៏ដោយ
each one
នីមួយៗ
has its own unique abilities.
មានសមត្ថភាពពិសេសរបស់ខ្លួន។
The strategies of attack
យុទ្ធសាស្ត្រនៃការវាយប្រហារ
and defense
និងការការពារ
are constantly changing,
កំពុងផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច,
with endless mysteries to explore.
ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងគ្មានទីបញ្ចប់ដើម្បីរុករក។
It's a lot of fun.
វា​ជា​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​។
If Xiaoxu wants to play weiqi, just play with him.
ប្រសិនបើ Xiaoxu ចង់លេង Weiqi គ្រាន់តែលេងជាមួយគាត់។
Why insist on playing this?
ហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យលេងនេះ?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
My son hasn't experienced the charm of chess yet.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់មានបទពិសោធន៍លេងអុកនៅឡើយទេ។
Come, Xiaoxu,
មក Xiaoxu
let's play another game with Dad.
តោះលេងហ្គេមមួយទៀតជាមួយប៉ា។
Come over here, Xiaoxu.
មកទីនេះ Xiaoxu ។
Let's ignore Dad.
ចូរយើងមិនអើពើនឹងប៉ា។
Mom will play weiqi with you, okay?
ម៉ាក់នឹងលេង Weiqi ជាមួយអ្នកមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Come,
មក
let's play another game.
តោះលេងហ្គេមមួយទៀត។
Great.
អស្ចារ្យ។
[Hospital Ward]
[មន្ទីរពេទ្យ]
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Where's this patient?
តើអ្នកជំងឺនេះនៅឯណា?
The patient and the caregiver have been out for a while.
អ្នក​ជំងឺ​និង​អ្នក​មើល​ថែ​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​មួយ​រយៈ។
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
They should be in the garden.
ពួកគេគួរតែនៅក្នុងសួនច្បារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Checkmate!
ម៉ែឪ!
Are you convinced now?
តើ​អ្នក​ជឿ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
No moves left, huh?
គ្មាន​ចលនា​ចាកចេញ​ទេ​?
I think it's because of
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែ
my improper placement of the chariot in this game.
ការដាក់រទេះសេះមិនត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
If I had exchanged my cannon with your horse,
បើ​ខ្ញុំ​យក​កាំភ្លើង​មក​ដូរ​សេះ
I would have definitely won.
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ។
Well, then I won't advance my horse,
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនឡើងសេះរបស់ខ្ញុំទេ
I'll just move the advisor.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរទីប្រឹក្សា។
Well...
អញ្ចឹង...
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
A true gentleman plays his moves without regret.
សុភាពបុរសពិតលេងកាយវិការរបស់គាត់ដោយមិនស្ដាយក្រោយ។
How many moves have you regretted so far?
មក​ទល់​ពេល​នេះ តើ​អ្នក​ស្តាយ​ក្រោយ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
You can't regret anymore.
អ្នកមិនអាចសោកស្តាយទៀតទេ។
You just taught me, and I'm not proficient yet.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បង្រៀន​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ជំនាញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Let's play another round, and I'm sure I'll win.
តោះ​លេង​មួយ​ជុំ​ទៀត ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ។
Okay?
យល់ព្រម?
As you said,
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
no regrets this time, alright?
លើកនេះមិនស្ដាយទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Nurse.
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
How has the patient in this bed been doing these days?
តើ​អ្នក​ជំងឺ​នៅ​លើ​គ្រែ​នេះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
His condition is getting better.
ស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែប្រសើរឡើង។
He'll be able to discharge in a few days.
គាត់​នឹង​អាច​បញ្ចេញ​ចោល​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត។
Speaking of which, thanks to this caregiver.
និយាយ​ទៅ​គឺ​អរគុណ​អ្នក​មើល​ថែ​ម្នាក់​នេះ។
Really?
ពិតជា?
This caregiver is really great.
អ្នកថែទាំនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
With her presence,
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់នាង,
his complexion has been improving.
ស្បែករបស់គាត់បានប្រសើរឡើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello, Dr.
សួស្តីលោកបណ្ឌិត
I'll come to see you right away.
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកភ្លាមៗ។
♪Trying to break free♪
♪ព្យាយាមដោះលែង♪
♪Pretending to be more carefree than you♪
♪ធ្វើពុតថាមិនខ្វល់ជាងអ្នក♪
♪Simply close my eyes♪
♪គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪Not looking at the me of the past♪
♪ កុំមើលខ្ញុំពីអតីតកាល ♪
♪Until it's hard to distinguish♪
♪ ទាល់តែពិបាកបែងចែក♪
♪Loving you is like a game♪
♪ស្រឡាញ់អ្នកគឺដូចជាល្បែង♪
♪Deceiving time♪
♪បោកបញ្ឆោតពេលវេលា♪
♪Can't deceive myself♪
♪មិនអាចបញ្ឆោតខ្លួនឯងបានទេ♪
♪I think I will understand♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយល់♪
♪Won't rely on anyone anymore♪
♪នឹងមិនពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ទៀតទេ♪
♪Can only exist in memories♪
♪អាចមានតែនៅក្នុងការចងចាំ♪
♪Drawing the one who loved me - you♪
♪ គូរអ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ - អ្នក♪
♪This farewell is too much of a farce♪
♪ ការលាគ្នានេះគឺហួសហេតុពេកហើយ♪
♪No words for parting♪
♪ គ្មានពាក្យថាបែកគ្នា ♪
♪The person who is weak in love isn't me♪
♪មនុស្សដែលខ្សោយស្នេហា មិនមែនជាខ្ញុំទេ ♪
♪It's you♪
♪គឺអ្នក♪